靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣氛熱情呵開心到不得了
嘿，起身啦
朝頭早喇，起身啦，仲唔快啲起身？
哎吔…
飲得太多酒𠻹
哎吔，慘喇…
小紅啊，你想瞓到幾時啊？
起身啊，你仲未起身？
快啲起身食早餐啦
哎吔
小熊啊
你一早起身做運動真係好少有喎吓
我認為男仔呢，點都係強壯好啲啊
噉你啊，係咪好強壯吖？
麻麻地啦，當然就唔及得…
嗰個大香瓜咁叻啦
你講邊個香瓜啊？
你少咗一個字，係大香瓜至啱吖吓
佢係邊個啊？
你唔知咩？
大香瓜好出名㗎
佢係世界最叻嘅職業摔角手嚟啊
我一直以嚟呀，未曾輸過㗎
佢叻佢嘅事啫，快啲食早餐啦
大家等緊你㗎
行啦
嘿，見到呢，係大香瓜嘅殺手鐧啊
雞尾冬瓜豆腐
好威水啊
今日有場摔角比賽好精彩㗎
我唔鍾意呢啲暴力嘅體育運動㗎
噉都算暴力嚟咩？
嗰個大香瓜會嚟天神村咩？
呢一場係世界級嘅錦標賽啊
今日可以喺現場睇到啊
噉樣啊，同你鍛鍊好個身體有咩關係喎？
梗係有啦，摔角比賽嘅場面好混亂㗎
我哋唔知道嗰啲觀眾幾時引起騷亂𠺢嘛
係囖，為咗要防止萬一啊
應該練好啲氣力先至得嘅
你準備去睇呢場摔角比賽呀？
嘿，我當然去睇啦，我係摔角迷嚟吖嘛
點會唔去先得𠺝？
到時呀
或者我會親自出場打埋一份𠻹喎
睇住嚟
天神村嘅村民
你哋一定係等得好心急嘞
因為本世紀嘅大事
一場職業摔角手爭住錦標嘅大賽
今晚七點鐘就會喺天神村中學
好隆重噉舉行喇
我介紹兩位摔角手先
其中一位就係從來未曾輸過嘅大香瓜先生
另外一位向我挑戰嘅呢
就係曾經將15個高手送咗
入醫院嘅大水牛先生啊
呢場勢均力敵嘅龍虎鬥
今晚七點鐘就會有結果喇
好緊張啊
博士啊
職業摔角手啊
摔角手呀？
頭先嗰架車嗌嘈晒就係呢一件事呀吓？
今晚七點鐘就嚟喇，我哋去睇下吖
今晚約咗學天先生去酒吧飲酒噃
唔係啊，我話今晚如果得閒呢
會出去行下，做多啲運動
噉就對身體有益咋，係六子啊
小蘋果
咩啊？
即係耳鬚角手係點樣㗎？
簡單啲嚟講呢，就係啊…
你真係離譜啊
哎吔
成日都掛住啲嘢，有冇搞錯啊？
嗱，你見到啦，就係咁上下㗎嗱？
千平哥呀，我哋不如去睇雪個比賽啦
好唔好啊？
哎吔，激死啊
藍天白雲加上清新嘅空氣
鄉下地方真係唔錯
我呢一個世界最強嘅職業摔角手
從來都冇人知道我嘅真面目
有邊個估到我就
係稱霸説國台嘅大香瓜啊？
關於呢一點我一直都引以為榮
哎吔
哎吔，弊傢伙喇
不知不覺用咗我嘅殺手鐧
雞尾冬瓜豆腐𠻹
你啊
你千祈唔好話畀人知，我就係大香瓜嗄
知唔知啊？
你都自己話咗畀人哋知啦
呢一步啊…
你噉樣打辦法呀？
我知道喇
你係咪睇得出啊？
你梗係賣魚嘅
心情好緊張啊，我淨係喺電視度睇過咋
小熊真係個超級super迷嚟啊
我一定會同佢打氣㗎
唔知點解越係弱者呢
就越崇拜啲強者啊
嗰個叫做大香瓜嘅真係咁強嘎？
係啊，佢的確好犀利㗎
喺過去十年嚟啊
佢每一場比賽十分鐘內就結束㗎喇
簡直係職業摔角手之中嘅神一樣啊
歡迎光臨啊
小西啊，開電視機吖，好
各位
你哋好吖嘛？
我而家已經嚟到天神村機場喇
至於嗰架由大城市嚟嘅特別班機
一陣間會降落呢個機場嘅
唔該一杯雜果冰啊
嗱，各位
話都冇咁快架飛機眨下眼已經到咗機場喇
但今晚向世界冠軍挑戰嘅大水牛
佢而家呢，就坐喺架機上便喇
我一陣間就會訪問下佢嘅
關於呢位摔角手
我手頭上嘅資料呢，只係得好少嘅啫
不過聽講佢嘅身高同埋體重啊
都係非同凡響，而且力大無窮嘅
所以有個花名叫做「怪力大水牛」嘞
真係好煩啊哎吔，巨無霸
成個妖怪噉
佢個身材的確係巨型啊
起碼有40公尺高
哦，好喇，等我訪問下佢先嗄
請問你嘅精神點啊？
咩話？
聽唔到啊
今晚呢場比賽你有冇信心啊？
乜你問埋晒啲無謂嘢嘎？
乜嘢呱呱嘈嘈我都唔怕佢㗎
捉，接埋佢
將佢搓成一嚿噉
乜你噉都有㗎？
好痛啊
哎吔
我睇到眼都定晒啊
佢犀利成噉，嗰個冠軍實打佢唔贏啦
佢用隻手指彈下咋，對方已經輸咗喇
對手可能冇命㗎
都係趁住未交手向佢投降好啲啦
係香瓜天下無敵啊
哎吔，你都鍾意摔角嘎？
麻麻哋，噉嘅情形呢
呢場比賽根本冇得打𠸏
對方簡直好似咗恐龍咁大啊，假嘅
大香瓜並唔係咁容易輸畀人㗎
冇錯啊
大香瓜係全世界最強嘅職業摔角手嚟
佢一定贏㗎，係真㗎
叔叔啊，你都幾維護大香瓜噉喎
乜你識得佢㗎咩？
噉𠸏？
我…我同佢係朋友嚟吒嘛
真𠸏？
佢係咪已經到咗嗱？
哎吔，我哋頭先一齊嚟㗎
帶我去見佢吖，我係佢嘅擁躉啊
唔該你吖
見佢呀？
我都想見下佢啊
佢既然咁叻，我想叫佢教返我幾招吖嘛
唔該你吖，叔叔啊，帶我去見佢吖
佢而家喺邊度啊？
佢而家好似喺度練習緊啩
嘩，好啦，等我去揾佢吖
等陣先嗄，不如等我帶佢嚟啦
真𠸏？
好嘢啊
噉樣搞法都幾麻煩㗎喎
好啦，為咗摔角迷服務都應該𠸏
搞錯咗啫吓
喂
係喇
而家就啱喇
摔角手呀？
係啊，冇錯啊
我就係職業摔角手大香瓜立
我有型啊…
我等得好心急啊，走嚟睇下吖
唔該你吖，幫我簽個名吖，好嘛？
嘩，手臂好粗啊
嘩，你啲胸肌都幾厚㗎噃
梗係啦，我日日都練𠺢嘛
係喇，叔叔啊
嗰個蔬菜喺邊啊？
佢呀？
佢忽然間唔知去咗邊度啊
叔叔啊，你而家呢？
係咪喺度練習緊㗎吓？
唔使理我哋㗎，繼續練習就得㗎，係啊
我哋幾個都想睇下你點練習㗎
係咩？
噉好喇
一、二、三、四、二、三
四、三、二、三、四、四、二、
三、四、一、二、三、四啊
二、二、三、四、三、二、三、四、四、二、三、四、一、二、三、四、二、二、三、四、三、二、三、四、四、二、三、四、一、二、三、四、二、二、三、四、三、二、三、四、四、二、三、四、一、二、三、四、二、二、三、四、三、二、三、四、四、二、三、四、一、二、三、四、二、二、三、四、三、二、三、四、四、二、三、四、一、二、三、四、二、二、三、四、三、二、三
我係指嗰啲呢，好刺激嘅，令人緊張啊
嗰啲啊
喂，小西啊，對待一個冠軍級嘅人馬
點可以咁冇禮貌？
我都好想緊張刺激啊，小混啊
唔緊要𠸏
我就求其玩啲畀你哋睇下喇
呢度有嘢睇啊
好啦
坐穩啦吓
好嘢啊
快啲架車喎，好嘢啊
耶
犀利啊，罐罐嘅力聲唔同㗎，好嘢
睇唔出又真係幾大力噃
今晚嘅比賽呀，要落力啲啊
你放心啦
大水牛抑或大水馬都好
我五分鐘之內就打低佢啊
點解你要戴面具啊？
係噉𠺝，畀媽媽知道我做危險嘅嘢呢
佢會打我個劈劈㗎
係噉先啦，記住睇我嘅比賽啊
係
我哋返去喇，如果唔早啲食飯呀
就睇唔到比賽㗎喇
嘩，真係威水啊，我有佢咁叻嘅話
噉就好喇
不過我有冇可能打贏嗰隻噉嘅怪物呢？
努力啲啊，千祈唔好輸啊
努力啲啊…
啲雪國迷真係好可愛啊
比賽即刻開始喇
天神村嘅各位摔角迷觀眾
我係PCP嘅記者嚟
本世紀最盛大嘅半軍爭奪戰就快開始喇
請問阿川生
佢會幫我哋評述㗎
今晚呢場比賽係冇時間限制
亦都冇裁判嘅，睇嚟一定會好激烈啊
請問阿川生啊
你認為邊個會贏呢？
各位，今晚參賽嘅兩位選手雙飛出場喇
首先同大家見面嘅就係
嗰位世界冠軍大香瓜
落力啲啊，大香瓜
盡快打低佢啊
努力啊，大香瓜
好緊張啊…
嘩，又要我坐上場喇
佢就係挑戰者大水牛
佢嘅氣勢成座山噉啊
行開啲啊
因你而起嘅事啊
好啦，而家鐘聲一響，比賽開始喇
點算好呢？
不如投降啦，大香瓜
將對怪物打低佢啊
冇錯喇，我哋會同你打氣㗎
就算有人打氣，我都唔驚㗎
大香瓜…
走啦，最多連條命都唔要㗎啫
即管嚟啦
哎吔
係佢啊，佢就係我叔叔啊
哎吔，大香瓜跌低咗啊
哎吔，佢起唔起得身先？
大香瓜，起身啦
哎吔，捱唔住喇，個樣又畀人睇到
又冇晒力啊
哎吔
袋鼠啊
咪再全力褪下先
哎吔，忍唔住啊，好危險啊
哎吔，唔好啊
收手啦
好嘢啊…
本軍即係冠軍啊
睇到節操雞尾冬瓜豆腐一出
佢嘅對手大水柔就畀佢踢到去宇宙喇
好嘢啊…
你冇受傷𠺢嘛，小妹妹？
冇啊
大香瓜…
大…
阿楚烈
Mezamgomezamg
你開心，我開心
咪爭鳩…